Я дэтэктыў дома ўладальніка Тома. Я разумею, хтосьці тут быў
відавочца рабавання прозвішча імя, імя, прозвішча, скажыце мне ў сваім
уласнымі словамі, што здарылася, усё ў парадку, давайце паспрабуем дамы ўпершыню Кліментс
Стэфані мы выйшлі з хаты каля дзвюх гадзін, гэта 1400 і, калі ласка, пагаворым Дзякуй
збіраліся ў кіно ў Рыволі, ён пачаўся ў 3 гадзіны 1500 Эрын, усё роўна мы
прыйшлося спачатку спыніцца ў банку, таму што я раніцай правёў апошні капейк
валасы ўзрушаю дзякуй, усё роўна гм мы адказалі
банк
проста паглядзі на валасы мамы прыгожыя валасы мамы Эрыны выглядае
прыгожы кожны дзень сапраўды можа быць ні кім хвілінай Кірка
тады вы не можаце забыць пра сваю працу на 10 хвілін, каб пацешыць, як прыемна
да цябе О, як сям'я Ой проста цудоўна і ваша
сэр сэр казачнай дабрачыннай працы супер ёсць
нічога, з чым ты не ўдзельнічаеш, не існуе нічога, што я магу зрабіць для цябе
дзякуй, не мае дзеці чакаюць у чарзе мяне спадарыня. Клеманса я не быў бы
шмат у чым менеджэр банка, калі я дазволю чакаць сваіх лепшых кліентаў
Стэфані, мне было цікава, калі вы нічога не зробіце пазней, магчыма, вы і я
Можна, вядома, тады дзеці, і я хацеў бы, каб дзеці выглядалі мамай гарылы
гарыла a
усе застаюцца спакойнымі і робяць тое, што ён кажа, легчы на ​​падлогу
Бэн, за хвіліну я амаль скончыў кіраўнік планктону
праезд праз рэстаран да мора выглядае г-н. Парыла
мы робім усё магчымае, каб супрацоўнічаць з вамі, а потым давайце добра
усё ў парадку, цудоўная мама, дзякуй за тое, што спытаеце ў мамы пра сапраўдныя тузы Клімента
эй, дама, у цябе добрая сям'я і
Ніхто не сочыць, я іду за вашай мамай, некаторыя грошы, якія ён узяў, былі з грошай
Мы з Ааронам эканомілі на падарунак на дзень нараджэння
справа, я іду за сынам
Я не хачу, каб кагосьці пакрыўдзілі
хмм
Ах
вы досыць адважная спадарыня. У Клеманса ў каго-небудзь ёсць што-небудзь, вядома
яны не маюць на ўвазе гм, гэта адбылося менавіта так, як я гэта так добра сказаў
вялікі дзякуй, я ўпэўнены, што банк будзе з вамі звязацца
наконт ўзнагароды, прабачце, сэр, вы нешта сказалі
наконт ўзнагароджання палітыкі банкаў даюць каля 10 адсоткаў
вярнуў грошы ў якасці ўзнагароды 10%, і гэта, прабачце, дэтэктыў, хаця ў асноўным
дакладна, я думаю, спадарыня. Клеманс пакінуў некалькі нязначных падрабязнасцей з сюжэту вось
як здарылася Крыс Кірк, калі мама прыгатавала дзяўчынкам печыва
прама ў мяне ён проста распавядаў журналісту, як забіваў пераможны гол
мая салодкая хакейная гульня думае, што ён, як другі сын, вы ведаеце, калі я быў
дзіця II хацеў бы, каб я быў больш падобны на яго, па меншай меры, ён дазваляе мне гартаць
яго вучоная кніга для сярэдняй школы Эй, ён прыходзіць
проста паглядзіце на яго зубы, яны падобныя на жамчужыны, у якіх дзяўчаты арэхі
для яго, калі вы не ехалі з сабою, мы не ехалі з сабою, маю навуковую кнігу
днём весялосці навука весела, хлопцы, фільм у гэты дзень пасля абеду мой пачастунак
каханы кліент чакае кахання
Стывенс, як прыемна бачыць вас, я магу зрабіць для вас усё добра
сёння нічога для мяне, але мае сябры тут могуць нармальна не рухацца
сябар г. Стывенса запрашае сюды гарыла гарыла ў банку
гэта дзіўна, што ў гадавіне нешта не так
добра, я ўпэўнены, што мог бы адолець яго, але навошта рызыкаваць нявіннымі
выпадковы выпадковы. Так, я прапаную ўсім зрабіць тое, што ён кажа, паслабцеся спадарыня. З я
вось калі ласка, не крыўдзі мяне. Навукоўца зомбі ў свеце лепш
месца з-за мяне, калі ласка, паглядзі, давай прыяцель
адступаючы ад Magilla, мы робім усё магчымае
Упэўнены, што прыяцель doc не мае ніякай карысці, калі я буду прапаноўваць гэтую малпу на дрэва, якое я прапаную
мы робім тое, што ён кажа, усё нармальна Кірк о
не хвалюйцеся, мы будзем добра, дзякуй, ты ведаеш, хлопец, што ты ў парадку
перамагчы яго, панк нармальна, Кліментс хутка атрымаць нумарны знак, я мушу застацца
тут пераканайцеся, што з вамі добра, я праз хвіліну выйду
і звярнуў усё ў парадку, вы добра, але Кірк даглядае майго сына, дарагая спадарыня. З
усе зараз застаюцца занятымі
лепш дайце мне гэта на захаванне
Дзякуй, г-н. Стывенс, ты даволі герой
гэта нічога іншага героя не было б добра, я думаю, што гэта тады
калі ў каго-небудзь яшчэ ёсць што сказаць, дзякуй, хто-небудзь супраць
у мяне менавіта тое, што здарылася, ніякіх упрыгожванняў, а не проста выдумка
іх праўду я доктар. доктар навук Бенджамін Джэфка ў сямі розных навуках
пачалося сёння раніцай, калі я працаваў у сваёй лабараторыі, спрабуючы ізаляваць арбітальную сістэму
Шлях новага тэлефона качэўніка вы аддзяліцеся, калі ласка, ад Тапанга
о, добра, што мы прыехалі ў банк, я думаю, я яго бачыў
адкладаючы маляняці назад у сваё гняздо, калі я ўбачыў, як я кладу квартал
і метраў вы ведаеце, як ён ненавідзіць людзей, якія набываюць квіткі, не кажучы ўжо пра тое
ён даволі прыгожы чалавек
быў доктар. G Вы павінны дапамагчы, калі ласка, усё ў парадку. Мне не трэба гэта дакладна
Вы робіце кожную інфармацыю, якую мне трэба, каб перадаць свае сярэднія тэрміны, якія змяшчаюцца ў гэтым
кніга - гэта самы перадавы падручнік для сярэдняй школы, напісаны для навукі
студэнт, я ведаю, што я напісаў гэта сабе, я не магу паверыць, што вы не зрабілі гэта
фільм д-р. Дрэ, мы эканомім месца ў чарзе для вас, дзякуй, о, чалавеча, я быў
Падумаўшы пасля фільма, магчыма, мы маглі б пакінуць дзяцей дома і мы з табой
можна было выйсці на прыемны ціхі рамантычны вячэру
о, прабач, Стэфані, што сёння ўвечары зацьменне месяца, я не хачу яго прапусціць
але я мог бы выкарыстаць нейкую кампанію, яна становіцца вельмі цёмна, там мой любімы
кліент, які чакае ў чарзе прывітанне Кірк Стывенс, памятаю, што я адкрываю 25 прывітанне
Спадар. каменяр д-р. Джэк кокс, як прыемна бачыць вас
што-небудзь я магу зрабіць для вас, ну, не дзякуй, але, магчыма, вы можаце быць
У стане дапамагчы маім добрым сябрам, безумоўна, чаму б мы не перайшлі да гэтага асаблівага?
лічыльнік кліентаў д-р. Джэй, я не ведаю, дзе мы былі б без цябе. Напэўна
усё ж на другім радку арангутан на самай справе Эрын, гэта самая вялікая частка
Сямейства антрапоідаў гарылы звычайна сустракаюцца на пагорках Руанды, а не ў
банк
у каго-небудзь ёсць банан, лепш спусціцеся і супрацоўнічайце з гэтым каханнем тулава
і не знайсці больш сацыяльна прымальнага спосабу паводзін, чым разгрузіць
нявінных людзей, добрай ідэяй іх эканоміі жыцця, дзякуй, вельмі прыяцель ты
глыбока мужны вы ведаеце, што проста запомніць злачынства не плачу
адрозніваемся з вамі, сэр, усё ў парадку, Эндру, давайце зробім усё, што вы атрымалі, дак
ты думаеш, бурштын будзе ў парадку? Стэфанія, я ўсё вучыў Эндру
Я ведаю, вядома, што ён усё будзе ў парадку, але гэта зробіць вас лепш
Вядома, я дапамогу ім, па-другое, чаму б вам не вярнуцца сюды дадому
ён слабак, я думаю, што Стэфані, як я кажу, злачынству не плацяць, я думаю
вы ўбачыце, што гісторыя, якую я вам расказваў, як фактычная, так і дакладная
што мае сябры пагодзяцца Не, як тры розныя людзі бачаць трох
розныя рэчы, прабачце мяне, што я магу чатырох розных людзей забыць
скажу, што на самой справе адбылося, упэўнены, што не хто хлусіць
яны толькі крыху перабольшвалі, хто добра перабольшвае, што вы прыйшлі
Кірк ты спатыкнуўся і ўпаў на твар, ты не прызямліўся, як гімнастка
ну так, так, можа, я перабольшваў, што частка крыху астатняга была праўдай і
мама, ты так жа спалохаўся, як і мы, калі гарыла добра пайшла
даволі страшна добра Эрын, ды я таксама спалохаўся і д-р. G вы былі на
падлогу з астатнімі ой, так, я паляжаў, але гэта было проста так, ніхто
іншае атрымае траўму, падобна, што мы нарэшце дабярэмся да гэтага
сын Клеменса Эндру, і гэта праўда
усю праўду і нічога, акрамя праўды мы ўвайшлі ў банк
Божа добра вядомы там вы ведаеце
гэта мой хлопчык і мой брат. Эй, я не сказаў, што мог бы прысягнуць табе
сказаў, што я нічога не казаў, і мой брат, я сказаў, калі ён увайшоў з гэтым
будучы бляклай усмешкай твайго, браце, дастань воску з вушэй
усё ў парадку, усё роўна добра, але я не хачу гэта чытаць, але я цябе ведаю
не хачу, але ты не ведаеш навукі, і твой настаўнік папрасіў мяне навучыць цябе
Цяпер вазьміце гэта, таму што гэта лепшае, што я напісаў
бывае так, так, дык гэта Кірк правільна, мы не спрачаліся
абмяркоўваючы погляд навуковай тэорыі, ці можам мы прапусціць ранейшыя рэчы і перайсці да
рабаванне так, так, так, так, мы чакалі
радок, я ведаю, ты д-р. Бенджамін, ты ведаеш, Стывен, я маю на ўвазе, ці не так, ты мне
Я бачыў вашу фатаграфію ў кнізе Briarwood High, якую ідзе мая дачка Сіндзі Стоўн
гэта міла, чаму мы не пераходзім да адмысловага кліента?
усё ў парадку, выглядаеш Эндру, гарыла, напэўна, чыйсьці дзень нараджэння
ты не ведаеш, хто я? Ты ніколі не казаў, што Эндру ды я зрабіў д-р.
JT Кірк Эрын, вы пытаецеся, хто быў слабак у гісторыі, прабачце, Бэк
добра, усё ў парадку. III не можа атрымаць прамой гісторыі
хто-небудзь з вас, я не быў у вас праінфармаваны аб вашых правах, так, так, я
проста хачу расказаць сваю гісторыю, перш чым яны мяне зачынілі, вы ўсё добра ведаеце
выглядаў як добры банк, вы ведаеце, не занадта перапоўнены я думаў
Касцюм малпы быў добрай ідэяй, ты ведаеш, што мая жонка павінна стамляцца ад мяне
сапсуючы свае панчохі вы ведаеце, таму прабачце, што гэта спецыяльны лічыльнік кліентаў
для кліентаў залатога клуба
усе
давай
ніхто не рухаецца, вы не пацярпеце
лепш адмовіцца
менавіта так і адбылося
хлопчык можа бегчы хутчэй, чым хуткасць святла, і вы можаце ляцець, так, так, вы ведаеце
Спадар. малпы, думаю, пакуль вы робіце час для злачынства, на якое вы павінны звярнуцца
атрымаць сабе трохі дыні лекі добра, і я далучуся да вас
ну ідзе ўзнагарода. Эй, не глядзіце на мяне, калі б вы перакруцілі маё
праўда, нам бы дрэнна, як я ніколі не бачыў такой смелай эгаістычнай хлусні
так, БАМ, эй, эй, эй, мы ўсе сябры, і мы ўсе бачылі, што мы там бачылі
Відэа ляжыць спецыяльна для маэстра
добра, я мяркую, што ў нас будзе позняе шоў, так
ну, у мяне дрэнныя навіны для ўсіх: сёння няма позняга шоу сёння
тэатры, якія маюць прыватныя паказы, у мяне павінен быць тэатр
вуліца палічыць мяне прабачце, прабачце, але ўзнагароды ўжо няма
Вы з усімі будзеце ставіцца да кліентаў золата, Эй, дзякуй
адзін долар спажыўцам
вы